Spilt av millioner i over et tiår,
Dota er et spill basert på
strategi, momentum og action.
To lag med fem spillere
som heter Radiant og Dire
møtes til dyst på en enorm slagmark.
Det første laget som ødelegger
motstandernes Ancient vinner kampen.
Det er imidlertid mange steg
på veien til Ancient.
Før kampen starter,
må hver spiller velge en unik helt
fra en samling med
over 100 mulige kjempere,
alle med hver sine evner,
styrker og svakheter.
Lagene kan da innta slagmarken
og konkurrere om å slå motspillerne
eller maskinstyrte styrker som heter kryp,
slik at de får erfaring
som øker heltenes evner
og gull for å kunne kjøpe gjenstander
som øker heltenes styrke.
Etter hvert som spillerne
blir mer kraftfulle,
leder de styrkene sine for å eliminere
motstanderlagets forsvarstårn
i hver av de tre stiene
som krysser slagmarken.
Hvis et lag vil oppnå
en ytterligere fordel,
kan de velge å utfordre monsteret Roshan
som vokter Aegis of the Immortal,
en unik gjenstand som lar en drept helt
umiddelbart komme til live igjen.
Etter at tårnene er eliminerte,
kan spillerne gå løs
på motstanderlagets base.
I hver base er det flere sett
med brakker
som, hvis ødelegges,
styrker det angripende lagets enheter.
Bortenfor brakkene
ligger selveste Ancient,
beskyttet av en siste gruppe
med forsvarstårn.
Kampen er over hvis en av lagenes
Ancient ødelegges.
Dette er Dota.